Виды данных.

Линейные:

* Структура (одна запись).
* Массив структур (таблица).
* Связный список.

Связи между таблицами:

* "Foreign Key" Указатель на базовую запись.
* Список - указатель на первую базовую запись и счётчик
* Связный список
* Связь по значениям
* Связь по порядку
* Комбинации перечисленного

Визуализация данных

* Показ записи
* Показ линейной таблицы.
* Показ иерархии в избранном столбце.
	Указываем таблицы и список столбцов, способ связи между таблицами
	1. Список столбцов с указанием
		Имени столбца
		Список таблиц с указанием используемых в них столбцов
	2. Указать список столбцов, по которым будут связаны таблицы

Дерево 